_Здесь должны быть описаны правила ведения разработки данного проекта_

# Правила разработки

## Классы

На каждый класс необходимо создавать по одному файлу. В редких исключениях
возможно их объединение в один файл по аналогии с теми же правилами, что
и в языке Java.

Расположение секций кода. Общая схема:

```javascript
import {Foo} from "./lib/foo";
import ...;

class Bar {
    static $inject = ['$a', '$b'];
    constructor($a, $b) {
        ...
    }
    ...
}

export {Bar};
```

## Экспортируемые функции

```javascript
import {Foo} from "./lib/foo";
import ...;

Baz.$inject = ['$a', '$b'];
function Baz($a, $b) {
    ...
}

export {Baz};
```

Выделение секции экспорта в конце файла удобно с точки
зрения последующего анализа кода, если экспортируемых
функций в данном модуле может быть несколько.

`$inject` должен располагаться рядом с описанием функции(класса).
 Так проще выполнить сравнение количества и порядка следования аргументов
 функции (конструктора класса)



## Синтаксис

Замечания:
* проставляем в конце строк ";", даже, если JavaScript позволяет не проставлять;
* после знаков препинаний необходимо ставить пробелы;
* даже однострочные блоки кода заключать в фигурные скобки {};
* не должно быть более одной подряд пустой строки в коде. То есть две и более
пустые строки нежелательны.

## Каталоги и файлы

* Имена файлов должны быть в нижнем регистре;
* Не использовать пробелы в именах файлов, лучше использовать тире или точку. Использовать тире, когда слова связаны по смыслу, к примеру имя продукта в два слова через тире.Точку, когда идет разделение логики, к примеру имя модуля и версия - разделим точкой;
* Использовать номера версии в именах файлов, если таковые имеются;
* Использовать в именах файлов пространство имен, имя модуля, тип файла (на примере именования в jQuery). Например: product-name.plugin-version.filetype.js или jquery.plugin-0.1.js.

Неправильно:

    differentFrom.js
    SD.js
    angularUI-1.23.js

Правильно:

    different-from.js
    sd.js
    angular-ui-1.23.js

