Здесь должна быть описана информация о том, какие настройки
необходимо сделать, чтобы подключить новую страницу к проекту,
а также пример кода.

# Основной принцип 
Под каждую страницу отводится свой angular $state;
Для новой страницы нужно создать template (html файл), state (js файл, конфиг стейта),
controller (js файл, контроллер стейта);

## Размещение директорий и файлов ;
Все стейты необходимо размещать в папке /ui/state/%state-name%/;
Название директории должно соответствовать полному названию стейта, включая родителей (не url);
Фалы должны включать в название последнее слово из названия стейта (без учета родителей);
и через точку один из типов файла из приведенных выше трех. Типы сокращаются до tpl, state, ctrl;

! Разрешается не создавать controller, если стейт не требует какой-либо логики;
! Если стейт абстрактный, разрешается не создавать template (об абстрактных стейтах и наследовании ниже);

Пример:
``` расположение директорий
...
- ui
    - state
        - app.user.change
            - change.ctrl.js
            - change.state.js
            - change.tpl.html
        - app.main
            - main.state.js
            - main.tpl.html
```

## Конфигурация стейта
Внутри файла конфигурации необходимо экспортировать объект, содержащий настройки;
Основные:

* name {String} - название стейта, также используется для наследования;
* url: {String} - url стейта;
* controller: {Function} - класс контроллера, необходимо импортировать из другого файла;
* template: {String} - импортированный теймплейт для стейта;
* controllerAs: {String} - строка, название контроллера в скоупе. Необходимо для использования внутри html;
* abstract: {boolean} - абстрактность стейта;
 
Также можно разместить другие настройки uiRouter'а, если они необходимы;
Для наследования используем только название стейта, разделяя через точку
родительский и текущий стейты: `parent.child`, `app.login` и т.д.

НЕЛЬЗЯ: 
```javascript
const LoginState = {
    name: "login"
    parent: "app"
    ...
}
```

Можно:
```javascript
...
const LoginState = {
    name: "app.login",
    url: "login",
    controller: controller,
    template: template,
    controllerAs: "ctrl",
}
```

## Наследование и абстрактные стейты
Т.к. стейты наследуются, при переходе на какой-либо стейт, необходимо, чтобы все его родители были абстрактными.
Если случай не позволяет сделать так, тогда можно принебречь этим правилом;
Асбтрактные стейты отличаются тем, что на них нельзя перейти напрямую;
Но если он является родительским, то он подгружается и работает. 

Так, полоска-хидер сверху сайта нам нужна всегда, поэтому ее логика
находится в самом старшем стейте - app. В то же время, он абстрактный:
нельзя ввести какой-нибудь url, чтобы попасть именно на полоску, без другого контента.

При наследовании, в стейтах учитывается url родителя.
Так, если у нас есть
```javascript (Псевдокод)
app = {
    name = "app",
    url = "/"
}
app.person = {
    name = "app.person",
    url = "person/{id:integer}/"
}
app.person.history = {
    name = "app.person.history",
    url = "history"
}
app.person.history
```
Чтобы попасть на историю пользователя, достаточно будет url /person/3535/history. 

Важно: абстрактные стейты могут иметь конечный url свопадающий с другими.
Пример этого в стейтах app и app.main
```javascript (Псевдокод)
app = {
    name = "app",
    url = "/"
}
main = {
    name = "app.main",
    url = "",
}
```
стейт main учитывает `/` от своего родителя, но имеет пустой url, 
благодаря чему, при переходе на рутовый url сайта он является отображаемым.

## Контроллеры
Для стандаритазации контроллеров, в конструкторе не нужно использовать какую-либо логику.
В ангуляре после завершения инициализации контроллера вызывается $onInit - вся "стартовая" логика должна быть там.

В чем может быть проблема логики в контроллерах: если ангуляр пробрасывает что-то не с помощью $inject - в контроллере это будет недоступно.
Такие зависимости есть в ангуляровских компонентах. В конструкторе контроллера у них нет доступа к данным в теге: `<myComponent someTag="10" />`