1. [низкий приоритет] Привести запросы к стандартному виду
    Вместо:
    GET:/sd/rest/entity/Change/281495268825814/history?chat=true;
    Сделать
    GET:/sd/rest/entity/History/?entityTypeId=724041768&entityId=281495268825814&chat=true;

    По аналогии с
    GET:/sd/rest/entity/EntityStatus?entityType=724041768
    и прочими.

2. [низкий приоритет] В окне смены пароля устранить "скакание" виджетов при
    появлении сообщений валидаторов.

3. [низкий приоритет] В окне смены пароля, да и, наверное, во всех модалках,
    привести стили и цвета к единому с приложением виду.

5. [критично] Скрывать лишние кнопки и пункты меню в зависимости от прав доступа

6. [низкий приоритет] При запросе данных в заголовке передавать информацию, что
    требуется вернуть вместе с данными еще и информацию об общем количестве
    элементов, если данные возвращаются постранично. Информация должна быть
    записана в заголовке ответа.

7. [низкий приоритет] В карточке контакта реализовать загрузку аватара (сервер + клиент)

8. [средний приоритет] Специфичные less-файлы раскидать по папкам с соответствующим представлением.
	Общие для всех оставить в общей папке "css". Gulp-ом собирать все less-файлы проекта в один.
	Специфичные стили должны идти после общих.

9. [средний приоритет] В истории отображать ФИО пользователя, а не его логин ? Оптимизировать

10. [средний приоритет] Добавить кнопку "Сбросить" рядом с полнотекстовым поиском